- sur chaque écran où on peut ajouter, donner la possibilité de supprimer
 * matches d'une journée
 * utilisateur
 * journée
 * ligue
 * saison
- si des pronos ont été saisis pour une journée, interdire de modifier les matches de cette journée
- faire un mode connecté / non connecté (admin / visiteur)
 * cacher tous les liens d'action / édition
- ajouter des liens sur les bonnes pages pour accéder directement aux graphes et aux classements (target blank)
- sur chaque page qui liste des trucs, afficher en haut une liste déroulante pour filtrer l'affichage.
	et si possible, conserver le paramètre de filtre lorsqu'on clique sur un lien qui amène vers une autre page qui liste des trucs
- idées de graphe:
 * équipe qui rapporte le plus/moins de points
- ajouter des vérifications, notamment lorsqu'on parse des pronos
 * vérifier qu'aucune liste déroulante d'équipe n'est vide
 * si on affiche plusieurs listes déroulantes de suite (sans pouvoir parser le nom) et qu'il n'y a pas de ligne de pronos dedans, on n'affiche qu'une liste déroulante
- corriger les chemins (soit mettre tout en relatif, soit mettre l'url dans le fichier de conf)
- mettre une date butoir pour la saisie des pronos de chaque journée, surchargeable au niveau de chaque match
- fonction d'upload du logo des équipes (et nommer les images par ID, pas par nom)
- sur le graphe évolution, ajouter le nom de chaque utilisateur avec la couleur associée (en dessous du graphe)
- faire un système de migration de la base de données
 * migration_version, avec directement des requêtes sql à executer (upgrade uniquement, pas de downgrade)
 * rendre l'application offline pendant la mise à jour
 * updater les champs des classes .... comment ? relancer le generate_classes ?
- améliorer le principe des clés primaires dans le generate_classes (gérer les clés primaires sur plusieurs champs dans le find, save, delete)
 * comment gérer le search ? (résultats indexés par clé primaire) tableau à index multiple ?
 * revoir système des criteria pour le search
- reprendre le générateur de classe pour que toutes les classes héritent en fait d'une classe Artobject
- ne pas faire de $_GET et $_POST, passer par des fonctions get et post pour éviter des warning pour les valeurs vides


http://www.iconpot.com/


thanks:
http://tango.freedesktop.org/Tango_Icon_Library
http://www.everaldo.com/ pour l'icon close

http://www.veryicon.com/icons/system/crystal-clear-actions/
